【理想混蛋 Bestards】

生日 / 成立時間：2017 年 10 月 14 日
主唱 / 邱建豪 (雞丁)
吉他 / 郭哲成 (阿哲)
吉他 / 李建廷 (建廷)
鼓手 / 盧可沛 (Look)
    
「揹著那麼多理想
　我們橫衝直撞的像個混蛋
　在生活中太多交叉的路口
　一切只能讓音樂導航」

用簡單的音樂說深刻的感動，肩負美好理想、不忘赤子之心的四個混蛋男孩。
不插電民謠風格凸顯最原始的情感表現，
關於那些你、我、他都經歷過的故事，揉合成一首首歌，
用自在的溫度包覆那些沒有說出口卻譜成旋律的溫柔和勇敢。
平凡而單純，卻真實而自然著。

團名由來
理想混蛋這個名稱，是對自己的反思，也是四個男孩面對這個最好也最壞的時代的人生態度。
活在這個世界上，誰不是像個混蛋一樣在冒險、在橫衝直撞？
但因為身上揹著對我們而言如此重要的理想，所以我們有了努力的方向、有了向前的熱情和力量。
這也是理想混蛋一直想要在這個普遍被認為是「厭世代」的時代中，帶給大家的一股截然不同的正面能量——找到自己所愛，勇敢地去追尋。
同時，理想和混蛋是兩個如此截然不同的詞，融合在一起，誠如每個人身上皆有許多不完美之處，有各種的優點和缺點，但因此每個人才是如此獨一無二的存在。

1	行星
2	不是因為天氣晴朗才愛你
3	獨角仙的夢		
4	夏夜煙火
5	平衡木
6	Dear Star
7	滯留鋒
8	天真世界的叛徒
9	再一次就好
10	我要用黑魔法把你變成一隻魚
11	太陽雨
12	我就想你